# Сценарий оформления доставки

## Цель: оформить доставку заказа

### Акторы: пользователь и система

#### Контекст: пользователь сформировал заказ и хочет оформить доставку

##### Основной сценарий:

1. При оформлении заказа в корзине отображается кнопка Адрес  доставки 

2. При первом заказе пользователя при нажатии на кнопку Адрес доставки открывается окно с кнопкой Выбрать и кнопкой Добавить новый адрес

3. При первом заказе Пользователь нажимает на кнопку Добавить новый адрес

4. Открывается окно с полями Город, Улица, Дом, Квартира и чекбокс Адрес по умолчанию

5. После заполнения адреса пользователь может пометить его как адрес по умолчанию, отметив чекбокс Адрес по умолчанию

6. При последующих заказах адрес по умолчанию автоматически подставляется в заказ

7. Если пользователь хочет оформить заказ на адрес, отличный от адреса по умолчанию, он нажимает Добавить новый адрес в форме Адрес доставки

8. При этом система хранит информацию о последних трех адресах доставки и при заказе есть возможность нажать кнопку Выбрать на один из этих адресов из списка, отображающегося в форме Адрес доставки

9. При вводе каждого следующего адреса реализована возможность пометить его как адрес по умолчанию, с предыдущего этот статус автоматически снимается

10. После выбора адреса отображается ориентировочное время доставки  заказа 

###### Альтернатива: заказ к указанному времени

11. В корзине отображается кнопка Доставить к указанному времени

12. Пользователь нажимает на кнопку и заполняет поля Дата и Время, к которому нужно доставить заказ

13. Далее пользователь нажимает на кнопку Подтвердить доставку к указанному времени

14. Исключения: доставка на выбранный адрес не осуществляется из-за дальности и большого количества заказов

15. Пользователю отображается информация о невозможности доставки 

16. Пользователю предлагается время, доступное для доставки заказа 

17. У пользователя появляется возможность согласиться с предлагаемым временем или отклонить его

